Bibi, jangan khawatir.
Ibu pergi untuk berbicara dengan Malishka.
Dia akan menanganinya.
Rishi, Malishka sangat kesal.
Dia benar-benar terluka.
Dan mungkin ada yang senang
untuk melihatnya terluka.
Mengapa mereka mencetak ini?
Ini sangat memalukan.
Mereka seharusnya tidak mencetak ini.
Kiran, apakah kamu melihat beritanya?
Bibi Karishma bahkan tidak
mengetahuinya.  aku memberitahunya.
Siapa yang berbicara kepada orang-orang media?
Bagaimana mereka mengetahui
apa pun yang telah dicetak?
Saya yakin orang dalam memberi tahu mereka.
Orang luar tidak bisa
mengetahui semua ini.
Kenapa kau malah bertanya, Neelam?
Siapa lagi itu?
Siapa yang tidak ingin
Malishka bahagia?
Siapa yang bisa mencemarkan nama baiknya?
Hanya ada satu orang.  Lakshmi.
- Aku?
Bibi, aku tidak melakukan apa-apa.
- Itu kamu!
Anda berbicara dengan
orang-orang media kemarin.  Benar?
Sungguh, Lakshmi!
Anda melakukan sesuatu yang menjijikkan!
Sebentar.  Aku belum...
- Sebentar, Lakshmi!
Anda seharusnya memberi
tahu mereka kedua sisi cerita!
Anda seharusnya memberi tahu
mereka apa yang Anda rencanakan
dan mengapa Anda ada di sini!  Anda
seharusnya memberi tahu mereka segalanya!
Tapi, bibi, saya beritahu...
- Tepat sekali!
Dan Anda memfitnah
Malishka tanpa alasan!
Sangat tidak adil!
Tapi dengarkan aku sekali...
- Aku bersumpah, Neelam!
Saya tidak pernah membayangkan
putri saya harus melalui ini
di rumah ini!
Itu juga, karena
menantu perempuanmu!
Tapi...
- Menantuku?
Dia bukan menantu
perempuanku, Kiran.
Saya tidak menganggapnya seperti itu.
Dan setelah apa yang dia lakukan,
dia bahkan tidak
pantas tinggal di sini.
Tapi, ibu, percayalah padaku!  Aku tidak...
- Diam!
Aku tidak tahan
mendengar suaramu lagi!
Jika saya tidak berdaya, saya akan
melemparkan Anda keluar dari sini!
Ibu, tunggu.  Silakan santai.
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Kami tidak membiarkan dia berbicara.
Mari kita beri dia kesempatan untuk berbicara.
Mengapa?
Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak bisa menyangkal
melakukan semua ini, kan?
Karena siapa selain dia
yang tahu banyak hal?
Aku tahu, ibu.  Tapi kamu...
Resi, apa ini?
Malishka telah dianiaya!
Tetap saja, Anda membelanya!
Saya tidak membela dia, bibi.
- Tidak, Resi!
Ini tidak benar!  Ini salah!
Dan apakah kamu tidak mengerti
bahwa perilaku Anda ini
meningkatkan keberaniannya?
Jika Anda mendukungnya lagi,
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya!
Dia akan mencemarkan nama baik kita semua!
Bibi, saya rasa Lakshmi bahkan
tidak berpikir untuk melakukan ini!
Dan melakukan ini tidak mungkin!
Resi!  Apakah kamu serius?
Kamu masih...
Aku tahu, Bibi Karishma.
Aku tahu itu sangat memalukan.
Ini cukup memalukan
bagi seluruh keluarga.
Tapi apa pun yang dicetak
di koran itu benar, bukan?
Tidak ada yang salah.
Resi!
Resi!  Dimana ponselmu?
Paman Virendra sudah
meneleponmu lima kali.
Lihat.  Dia menelepon lagi.
Dia ingin segera
menemui Anda di kantor.
Resi, kamu boleh pergi.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Kami harus memperbaiki semua ini.
Ini masalah serius.
Itu akan memakan waktu.
Kamu boleh pergi.  Saya akan berbicara dengan mereka.
- Ya, Bu.
Ayo pergi.
Kiran, ikut aku.
Bibi, bagaimana menurutmu?
Jika bukan Lakshmi,
siapa yang memberi tahu orang-orang
media tentang masalah pribadi kita?
Ya.
Saya melakukan semua ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak seperti Anda, saya tidak berbohong kepada mereka.
- Shalu...
Aku mendengar semuanya tadi malam.
Anda memberi tahu mereka
bahwa Lakshmi dan Rishi
bukanlah pasangan yang sempurna.
Dan Lakshmi ingin
menceraikannya demi uang!
Jadi, apa yang tidak benar?
Semuanya benar!
Jika itu benar,
maka artikel surat kabar
hari ini juga benar, Malishka.
Shalu, aku memberitahumu...
- Bagaimana rasanya
ketika seseorang mengatakan
hal-hal buruk tentang Anda?
Inilah yang telah Anda lakukan
pada saudara perempuan saya.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda pikir Anda pintar?
Tidak, Malishka.
Anda hanya orang jahat.
Orang yang egois
yang hanya peduli pada kebahagiaannya.
Sudah kubilang...
- Semua orang tahu apa yang terjadi di Mahabaleshwar.
Lakshmi menyelamatkan nyawa Rishi.
Kami memiliki gambar untuk membuktikannya.
Dan Ayush juga mengatakannya.
Tetap saja, Anda menunjukkan sisi sejati Anda!
Semua orang menyebut
Lakshmi sebagai istri yang ideal
dan memujinya.
Anda tidak tahan melihatnya, bukan?
Itu sebabnya Anda
mengubah keseluruhan cerita.
Anda ingin orang
percaya kebohongan Anda.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dia adikku.
Saya memberi tahu Lakshmi
bahwa saya akan menjemput Bani.
Saya naik autorickshaw dan
memintanya mengemudi dengan cepat
sehingga saya bisa
bertemu dengan wartawan.
Syukurlah, mereka belum pergi jauh.
Saya akhirnya menyusul mereka.
'Mendengarkan!  Tolong hentikan!
Tunggu!  Tolong hentikan!'
'Tolong berhenti sebentar.'
'Saya adik Lakshmi.'
'Saya ingin memberi tahu Anda bahwa apa
pun yang Anda dengar di dalam tidak benar.'
"Maksudku itu benar, tapi
tidak sepenuhnya benar."
'Aku akan memberitahumu
bagaimana Lakshmi dan Rishi'
'berakhir di pengadilan.'
'Apa yang ingin diceritakan?
Mereka pergi ke pengadilan untuk bercerai.'
'Ketika tidak ada yang
tersisa dalam suatu hubungan,'
'orang pergi ke pengadilan.'
'TIDAK!  Alasannya adalah Malishka.'
'Dia datang di antara pasangan yang sudah menikah'
'dan ikut campur dalam
hubungan mereka.'
"Dia ingin bersama Rishi."
'Beri tahu saya.  Bagaimana wanita yang
sudah menikah bisa mentolerir wanita lain?'
'Mengapa dia membiarkan wanita
lain ikut campur dalam hidupnya?'
"Ceritakan semuanya dari awal."
Saya memberi tahu mereka segalanya.
Tapi aku tetap tidak
memberitahu mereka semua itu.
Aku menyelamatkan wajahmu.
Saya tidak memberi tahu
mereka bahwa Andalah orangnya
yang menikahkan Rishi
karena alasan egoismu sendiri.
Anda tahu Rishi memiliki 'markesh dosha'.
Saya tidak memberi tahu mereka
bahwa Anda adalah orang jahat
yang tidak peduli tentang
siapa pun kecuali dirinya sendiri!
Saya tidak memberi tahu mereka
bahwa Anda merasa buruk dan takut
ketika kamu menyadari bahwa Rishi
mungkin memiliki perasaan terhadap Lakshmi!
Dan saya tidak memberi tahu mereka
bahwa gadis-gadis menyukai Anda
merusak reputasi gadis lain dengan berbicara buruk tentang mereka.
- Shalu!
Beraninya kamu
mengangkat tangan ke adikku?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa kamu
bisa melakukan apapun yang kamu mau padaku,
tetapi jika Anda berani menyakiti keluarga saya,
Saya tidak akan mentolerirnya?
Jadi, menurut Anda apa
yang seharusnya saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya mentolerirnya?
Apa kau tahu apa yang kakakmu lakukan?
Dia melewati batasnya!
Buat dia mengerti dulu!
Saya melihat siapa yang melewati batas mereka.
Saya melihat apa yang Anda dan Shalu lakukan.
saya bangga
apa yang Shalu lakukan.
Seandainya Shalu mengangkat tangannya
padamu atas apa yang kau lakukan,
Aku akan memarahimu
karena Anda membuat dua kesalahan.
Pertama, Anda memberi tahu orang-orang
media tentang masalah keluarga kami.
Dan kedua, Anda mengangkat tangan
Anda pada saudara perempuan saya.
Anda harus berterima kasih kepada saudara perempuan saya
bahwa dia tidak memberi tahu
mereka segalanya tentangmu.
Apakah dia mengatakan kepada mereka seluruh kebenaran,
Anda tidak akan mampu
menghadapi dunia, Malishka.
Lupakan tentang mengangkat tangan Anda,
kamu harus bergandengan
tangan di depan Shalu.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Anda akan menyesali ini, Lakshmi.
Anda akan menyesali ini!
Sekarang, Anda menunggu dan menonton.
Shalu, kenapa kamu melakukan ini?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Malishka.
Saya menemukan siapa di balik semua ini.
Lakshmi melakukan semua ini!
Apa?  - Ya!  Ini rencananya.
Ya Tuhan!
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Dia berpura-pura
tidak bersalah di luar.
Rishi juga mendukungnya.
- Rishi tidak tahu apa-apa, Bu.
Dia tidak mengerti rencana
dan perencanaannya.
Dia bermain politik di sini.
Dia pikir dia adalah
gadis sederhana dari desa.
Ini adalah rumah saya.
Aku tidak akan membiarkan dia berbohong kepada kita.
Telepon dia!  Dia akan berbicara
kebenaran di depan semua orang!
Termasuk Resi!
Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
- Bibi, harap tunggu.
Jangan panggil Lakshmi.  Dia tidak akan
mengakui kesalahannya di depan siapa pun.
Kenapa, Malishka?
Jika dia mengatakan yang sebenarnya, dia
akan mengakuinya di depan semua orang juga.
Tepat!
- Bu, dia tidak menyebut namanya atau mengakui kesalahannya.
Dia menggunakan nama Shalu.
Shalu memberitahuku ini adalah rencananya.
Ketika saya memberi tahu pers
tentang perceraian Rishi dan Lakshmi,
Shalu mendengar semuanya.
Dia mengatakan ini padaku, tapi dia tidak
mengatakan apa yang dia lakukan setelah itu.
Dia pergi ke Lakshmi setelah
dia mendengar percakapan saya.
Dia mengatakan kepadanya bahwa
saya memberi tahu pers tentang ini.
Lakshmi pasti menyuruhnya untuk
berbicara dengan orang-orang media
dan beri tahu mereka bahwa saya
adalah wanita lain dan yang lainnya!
Bukankah itu yang terjadi, bibi?
Anda melihatnya sendiri.
Semua ini dicetak di artikel.
Kami bahagia di pagi hari.
Kami pikir kami membantu
Malishka dan Rishi.
Berdasarkan apa yang
dikatakan Malishka, kami menang.
Itu bagus untuk Rishi.
Itu akan membantunya bercerai.
Tapi semuanya menjadi bumerang.
Orang-orang akan membaca artikel
tentang Lakshmi sebagai istri idaman.
Mereka akan tahu bagaimana Lakshmi
menyelamatkan nyawa suaminya.
Lakshmi sangat cerdas.
Dia menggunakan saudara perempuannya
dan membuatnya melakukan semua ini.
Tidak, Shalu.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda seharusnya tidak
memanggil Malishka wanita lain.
Tapi, Lakshmi, inilah kebenarannya.
Seseorang harus mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda tidak mengatakannya,
orang lain akan melakukannya.
Begitulah Malishka.
Aku harus memberinya pelajaran.
Tapi saya tidak datang ke sini untuk
memberi pelajaran kepada siapa pun.
Lalu, mengapa Anda datang ke sini?
Jika Anda tidak datang ke sini untuk
Rishi, mengapa Anda datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk Rishi.
Maka, inilah satu-satunya
cara untuk menghentikan orang
dari datang antara Anda dan Rishi.
Lakshmi, Rishi adalah suamimu.
Dia milikmu.
Anda adalah istrinya.
Ini adalah kebenarannya.
Segala sesuatu yang lain adalah kebohongan.
Jadi, kita harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan orang-orang yang berbohong!
TIDAK!  Aku tidak akan tinggal diam kali ini.
Terutama, tentang ini!
Apa pendapat Lakshmi dan
Shalu tentang diri mereka sendiri?
Mereka pikir mereka telah menang!
TIDAK!  Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ketika saya mengangkat tangan ke
arah Shalu, Lakshmi menghentikan saya.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan pada mereka.
Aku akan memberinya pelajaran.
Dia tidak akan bisa menghadapi dunia!
Tapi, bibi, saya akan melakukan ini
hanya jika Anda mengizinkan saya.
Saya ingin izin Anda.
Apa yang kamu tunggu, Malishka?
Anda memiliki izin saya.
Hancurkan egonya, harga dirinya,
hati dan jiwa!  Hancurkan semuanya!
Saya ingin merusak
reputasi Lakshmi juga!
Apa yang akan kamu lakukan, Malishka?
Begitu mendengar teriakan,
keluar!
Tidak, saya tidak ingin melakukan semua ini.
Saya tidak ingin menentang
salah satu anggota keluarga.
Saya juga tidak ingin
melawan Malishka.
Saya tidak ingin berkelahi dengan siapa pun.
Bukan karena aku tidak bisa melawan.
Ini karena
Saya ingin tinggal bersama Rishi.
Saya ingin bersamanya.
Shalu, kamu tahu ada kesalahan
pada bintang-bintang Rishi.
Dan saya harus tetap berada
di sisi Rishi dengan segala cara.
Tuhan melarang jika
Malishka melakukan sesuatu
atau saya akhirnya melakukan sesuatu
yang mungkin membuat
saya sulit untuk tinggal di sini,
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Dan sekarang, saya harus tetap di sini!
Saya harus tinggal bersama Rishi
untuk menyelamatkan hidupnya!
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya hanya ingin Rishi aman.
Aku bahkan tidak memikirkan diriku sendiri.
Apa yang bukan milikku...
Apa gunanya memikirkannya?
Apa maksudmu?
'Malishka, aku hanya ingin kamu percaya
padaku seperti yang kamu lakukan sebelumnya.'
'Hanya itu saja!  Aku milikmu dan
aku akan selalu menjadi milikmu.'
Halo.
Apakah Anda melihat koran?
Anda bisa bertanya tentang kesehatan saya.
Pertanyaan macam apa itu?
'Apakah Anda melihat koran?'
Tidak. Saya ada pertemuan penting.
Saya membuat persiapan untuk itu.
Aku akan melihatnya nanti.  Mengapa?
Apakah ada berita khusus?
Anda sibuk menghadiri pertemuan,
dan orang-orang sibuk
mengolok-olok keluarga Anda.
Apakah berita itu
penting atau mengejutkan,
Anda akan tahu setelah Anda membacanya.
Kita akan bicara nanti jika kau mau.
Koran hari ini.  Langsung.
Ayo cepat.
'Malishka, wanita lain'
'Lakshmi adalah Savitri modern'
'Dibuat untuk satu sama lain...'
Ini... Ini tidak benar.
Halo.  Salam, Pak.
Ya, salam.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa kali kami memberi Anda
informasi dan wawancara eksklusif
yang telah Anda manfaatkan?
Tentu saja, Pak.
Di satu sisi, saya membuat
karir saya dengan materi berita
Saya terima dari Oberoi Industries.
Dalam hal ini, saya harap Anda akan
menjawab pertanyaan saya dengan jujur.
Katakan padaku, Pak.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Artikel berita tentang keluargaku...
Siapa yang memberimu informasi ini?
Pak Lakshmi...
Maaf pak.
Kami mengadakan pertemuan dengan Juneja.  Anda akan menghadirinya.
- Oke.
Halo.  - Halo.
Bolehkah saya berbicara dengan Virendra Oberoi?
Tidak. Dia tidak ada di sini.
Kenapa kau menatapku?
Pergi ke ruang konferensi
dan buat persiapan untuk rapat.
Lakshmi, bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Anda ingin merusak reputasi saya.
Anda ingin menodai
reputasi Malishka!
Begitu banyak hal terjadi,
tetapi saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan membungkuk begitu rendah!
Dan saya... Apa yang saya lakukan?
Saya mendukung Anda di
depan seluruh keluarga saya.
Apa yang saya lakukan?
Keluarlah, Malishka!
Malishka, keluar!
Drama baru apa ini?
Berhenti!  Tetap di sana!  Tunggu!
Ini Malishka!
Beraninya kau menginjakkan kaki di rumah ini?
Siapa kamu?  Keluar!  Meninggalkan!
Kami tergabung dalam asosiasi
yang menjaga kehormatan wanita.
Kami memperjuangkan hak-hak perempuan.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Kami mengadakan pertemuan di kantor kami.
Dia menunjukkan kepada kami
koran dan memberi tahu kami...
Adik perempuan saya, Nandini,
meninggal seminggu yang lalu.
Kami malu.  Jadi, kami tidak memberi
tahu siapa pun bahwa dia bunuh diri
dengan memotong pergelangan tangannya.
Saya malu karena saya adalah
bagian dari asosiasi wanita.
Saya memperjuangkan hak setiap orang.
Saya tidak bisa memperjuangkan
hak saudara perempuan saya sendiri.
Saya tidak bisa memberikan
apa yang pantas dia dapatkan.
Hak seorang istri.
Kenapa kamu datang kesini?
Kami datang ke sini
karena kami menunjukkan jalan yang
benar kepada mereka yang tersesat!
Di manakah lokasi Resi?  Memanggilnya.
Kami ingin berbicara dengannya.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda ingin berbicara dengan Rishi?
Ini...
Kami datang ke sini karena ini.
'Suara Bangsa'
Resi tidak ada di sini.
Mereka mulai dengan alasan mereka.
Resi!  Resi!
TIDAK...
Dia tidak di rumah.
Anda Lakshmi, bukan?
Istri Resi?
Jangan khawatir.  Kami bersamamu.
Kami telah meluruskan
banyak orang seperti itu.
Kami telah menyelamatkan banyak pernikahan.
Tidak. Tidak ada yang seperti itu di sini!
Semuanya baik-baik saja.
Saya menyesal mendengar tentang saudara perempuan Anda.
Ada begitu banyak orang di sini.
Mereka semua mendengarku.
Tapi hanya kamu yang merasa kasihan padaku.
Hanya Anda yang menunjukkan belas kasihan.
Adikku sama sepertimu.
Dia dulu merasa buruk
bahkan untuk orang asing.
Tapi jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun berbuat salah padamu.
Halo!  Ada apa dengan sandiwara ini?
Ini rumah kita!  Rumah Oberoi!
Ini bukan jalan di mana Anda
bisa mengatakan apa saja!
Jadi, keluar saja dari sini!
Jika tidak, saya memanggil keamanan!
Siapa kamu?  - Permisi.
Siapakah Anda untuk mengajukan pertanyaan itu?
Dan kami tidak bodoh.  Jika Anda
tidak pergi, saya akan memanggil polisi!
Oh!  Anda akan memanggil polisi!
Ayo!  Panggil polisi!
Ah, benarkah?
Jika Anda ingin melakukan ini, baiklah!
Pilihanmu!
Lagi pula, siapa kamu?
Anda dibayar aktor!
Lakshmi mungkin telah membayarmu untuk ini!
Tapi kami tidak bodoh!
Kami berpengalaman!
Oke?  Tunggu.  Tunggu saja.
Dan siapa nama palsumu?
Asosiasi Wanita sesuatu...
Benar?
Tunggu.
Anda bisa membaca, bukan?
Halo.  Pos polisi?
Karishma, tutup telepon.
Neelam?
Putuskan panggilannya, kataku.
Kami mengumpulkan semua informasi
sebelum pergi ke rumah seseorang.
Dan sebelum datang ke sini, kami
mengumpulkan informasi tentang Anda.
Jadi, kami tahu betul siapa Anda!
Kecuali gadis ini!
Dia adalah adikku, Shalu.
Katakan padaku, Nyonya Oberoi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kami telah membaca artikel surat kabar.
Jika Anda tidak tahu tentang semua ini,
lalu sebagai seorang ibu, apa yang anda lakukan
untuk menyelamatkan pernikahan anak anda?
Hubungan mereka
sudah berantakan.
Rishi dan Lakshmi bercerai.
Anda bukan ibu Rishi, kan?
Apakah Anda ibu Lakshmi?
Dia adalah ibu Malishka.  - Ya.
Oh!  Anda juga di sini!
Bu, Anda adalah anak
tertua di keluarga ini.
Anda adalah nenek Lakshmi.
Apakah Anda melakukan sesuatu?
Tentang apa?
Tentang menghentikan Malishka.
Apakah Anda menghentikannya untuk
datang di antara Rishi dan Lakshmi?
Karena mereka masih
bahagia menikah.
Kami punya koran besok juga.
Ini juga memiliki berita yang sama.
'Lakshmi menyelamatkan
suaminya seperti Savitri.'
Dan kami menemukan.
semua ini adalah benar.
Sudah kubilang kami mengumpulkan informasi
sebelum mengambil tindakan apa pun!
Tanpa pemeriksaan latar belakang,
kami tidak menyalahkan siapa pun.
Sebentar!  Tidak perlu
membuat keributan di sini!
Dan itu adalah hidup kita!
Kami akan melakukan sesuka kami!
Siapa kamu untuk menanyaiku?
Siapakah Anda untuk mempertanyakan
hidup saya dan karakter saya?
Siapa kamu?
Kami memperbaiki kesalahan masyarakat!
Dan Anda membuat kesalahan!
Salah, kakiku!
Saya suka Resi!  Dan mencintai
seseorang bukanlah sebuah kesalahan!
Saya akan menikahi Rishi!
Dan Lakshmi... Aku akan
mengusir Lakshmi dari rumah ini!